Repository: Tranzyel/Solucis
Catalog: Solucis/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# login_title
source: LOGIN
zh_hans: 登入

# login_signIn
source: Sign In
zh_hans: 登入

# login_forgotPassword
source: Forgot Password
zh_hans: 忘记登入密码

# login_register_new_member
source: Register New Member
zh_hans: 免费注册

# login_register_new_account
source: Register New Account
zh_hans: 注册

# login_error_message
source: Incorrect username or password
zh_hans: 你输入的密码和账户名不匹配

# pre_login_products_title
source: PRODUCTS
zh_hans: 产品

# username_placeholder
source: Username
zh_hans: 帳號

# password_placeholder
source: Password
zh_hans: 密码

# login_remember_me
source: Remember Me
zh_hans: 记住帐号

# home_title
source: HOME
zh_hans: 首页

# home_welcome
source: Welcome
zh_hans: 欢迎

# home_dashboard_title
source: Dashboard
zh_hans: 讯息专区

# home_repurchase_title
source: Repurchase
zh_hans: 购买

# home_eWallet_title
source: E-Account
zh_hans: 电子账户

# home_register_title
source: Register
zh_hans: 注册

# home_ePOINT_title
source: ePoint
zh_hans: 专营店积分

# home_personal_sales_history
source: Personal Sales History
zh_hans: 个人销售业绩

# home_all_sales_history
source: All Sales History
zh_hans: 销售业绩总汇

# home_about_us
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# home_exclusive_store_listing
source: Exclusive Store Listing
zh_hans: 专业店列表

# home_distributor_ePoint
source: Distributor E-Point
zh_hans: 专业店积分

# home_eAccount_statement
source: E-Account Statement
zh_hans: 电子帐户报表

# home_eAccount_transfer
source: E-Account Transfer
zh_hans: 电子帐户转帐

# home_sales_bonus
source: Sales Bonus
zh_hans: 销售奖金

# home_annoucement
source: Announcement
zh_hans: 通告

# home_lead_management
source: Lead Management
zh_hans: 潜在顾客

# menu_home_title
source: Home
zh_hans: 首页

# menu_dashboard_title
source: Dashboard
zh_hans: 讯息专区

# menu_repurchase_title
source: Repurchase
zh_hans: 购买

# menu_register_distributor_title
source: Register Distributor
zh_hans: 注册新微店

# menu_personal_sales_history_title
source: Personal Sales History
zh_hans: 个人销售业绩

# menu_all_sales_history_title
source: All Sales History
zh_hans: 销售业绩总汇

# menu_eAccount_statement_title
source: E-Account Statement
zh_hans: 电子帐户报表

# menu_sales_bonus_title
source: Sales Bonus
zh_hans: 销售奖金

# menu_ePoint_title
source: E-Point
zh_hans: 专营店积分

# menu_announcement_title
source: Announcement
zh_hans: 通告

# menu_about_us_title
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# menu_exclusive_store_title
source: Exclusive Store Listing
zh_hans: 专业店列表

# menu_profile_title
source: Profile
zh_hans: 个人资料

# menu_withdraw_title
source: E-Account Withdraw
zh_hans: 电子账户提现

# menu_log_out_title
source: Log Out
zh_hans: 退出

# nav_bar_repurchase_title
source: Repurchase
zh_hans: 购买

# nav_bar_announcement_title
source: Announcement
zh_hans: 通告

# nav_bar_home_title
source: Home
zh_hans: 首页

# nav_bar_dashboard_title
source: Dashboard
zh_hans: 讯息专区

# nav_bar_all_sales_title
source: All Sales
zh_hans: 销售业绩总汇

# nav_bar_personal_sales_title
source: Personal Sales
zh_hans: 个人销售业绩

# nav_bar_sales_bonus_title
source: Sales Bonus
zh_hans: 销售奖金

# nav_bar_statement_title
source: Statement
zh_hans: 报表

# nav_bar_ePoint_PV_title
source: E-Point(PV)
zh_hans: 积分(PV)

# nav_bar_register_distributor_title
source: Register Distributor
zh_hans: 注册新微店

# nav_bar_about_us
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# nav_bar_exclusive_store_title
source: Exclusive Store Listing
zh_hans: 专业店列表

# nav_bar_eAccount_transfer_title
source: E-Account Transfer
zh_hans: 电子帐户转移

# nav_bar_profile_title
source: Profile
zh_hans: 个人资料

# nav_bar_withdraw_title
source: E-Account Withdraw
zh_hans: 电子账户提现

# rep_page_member
source: MEMBER
zh_hans: 专营店

# rep_member_info_header
source: Member Info
zh_hans: 专营店资讯

# rep_network_info_header
source: Network Info
zh_hans: 介绍人资讯

# rep_member_id
source: MEMBER ID
zh_hans: 专营店代码

# rep_member_name
source: MEMBER NAME
zh_hans: 专营店姓名

# rep_rank
source: RANK
zh_hans: 聘位

# rep_sponsor_id
source: SPONSOR ID
zh_hans: 介绍人代码

# rep_sponsor_name
source: SPONSOR NAME
zh_hans: 介绍人姓名

# picker_done
source: Done
zh_hans: 完成

# picker_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# rep_page_place_order
source: PLACE ORDER
zh_hans: 下订单

# rep_title_summary
source: SUMMARY
zh_hans: 总结

# rep_total_bv
source: TOTAL BV
zh_hans: 奖金值总计

# rep_net_price
source: NET PRICE
zh_hans: 净价

# rep_page_delivery_info
source: DELIVERY INFO
zh_hans: 邮寄方式

# rep_delivery_to
source: DELIVERY TO
zh_hans: 交付给

# rep_delivery_address
source: ADDRESS 1
zh_hans: 地址

# rep_delivery_address2
source: ADDRESS 2
zh_hans: 地址 2

# rep_delivery_address3
source: ADDRESS 3
zh_hans: 地址 3

# rep_delivery_address4
source: ADDRESS 4
zh_hans: 地址 4

# rep_reciever_name
source: RECEIVER'S NAME *
zh_hans: 收货人姓名 *

# rep_post_code
source: POST CODE *
zh_hans: 邮区号码 *

# rep_country
source: COUNTRY *
zh_hans: 国家 *

# rep_state
source: STATE *
zh_hans: 省 / 州属 *

# rep_city
source: CITY
zh_hans: 市 / 城镇

# rep_mobile_phone
source: MOBILE PHONE *
zh_hans: 手机号码 *

# rep_ic_number
source: IC NO *
zh_hans: 身份证号码 *

# rep_page_purchase_info
source: PURCHASE INFO
zh_hans: 购物资讯

# rep_member_details_header
source: Member Details
zh_hans: 专营店资料

# rep_order_summary_header
source: Order Summary
zh_hans: 购物摘要

# rep_bill_summary
source: BILL SUMMARY
zh_hans: 订单摘要

# rep_subtotal
source: SUBTOTAL
zh_hans: 小计

# rep_gst
source: GST
zh_hans: 消费税

# rep_delivery_charges
source: DELIVERY CHARGES
zh_hans: 运送费

# rep_total_include_gst
source: TOTAL(INC.GST)
zh_hans: 总计含消费税

# rep_total
source: TOTAL
zh_hans: 总计

# rep_page_payment_method
source: PAYMENT METHOD
zh_hans: 付款方式

# rep_eACCOUNT
source: eACCOUNT
zh_hans: 电子账户

# rep_total_purchase
source: TOTAL PURCHASE
zh_hans: 购物总表

# rep_eAccount_Balance
source: eACCOUNT BALANCE
zh_hans: 电子账户存额

# rep_balance_after_purchase
source: BALANCE AFTER PURCHASE
zh_hans: 帐户剩余

# rep_ePin
source: ePIN*
zh_hans: 电子账户密码 *

# rep_button_check_out
source: CHECKOUT
zh_hans: 结账

# reg_page_member
source: MEMBER
zh_hans: 专营店

# reg_network_info_header
source: Network Info
zh_hans: 专营店资讯

# reg_sponsor_id
source: SPONSOR ID
zh_hans: 推荐人代码

# reg_sponsor_name
source: SPONSOR NAME
zh_hans: 推荐人姓名

# reg_member_info_header
source: Member Info
zh_hans: 专营店资讯

# reg_nationality
source: NATIONALITY
zh_hans: 国籍

# reg_register_type
source: REGISTER TYPE
zh_hans: 注册类型

# reg_member_name
source: MEMBER NAME*
zh_hans: 专营店姓名 *

# reg_dob
source: DOB
zh_hans: 出生日期

# reg_language
source: LANGUAGE
zh_hans: 语言

# reg_language_description
source: This will determine the language of sms send to you
zh_hans: 这将决定发送到您手机的短讯语言

# reg_contact_info_header
source: Contact Info
zh_hans: 个人信息

# reg_correspondance
source: Correspondance
zh_hans: 通信

# reg_country_code
source: COUNTRY CODE
zh_hans: 国家代码

# reg_mobile
source: MOBILE
zh_hans: 手机号码

# reg_paypal_account_info
source: Paypal Account Info
zh_hans: PayPal 账户资料

# reg_paypal_nationality
source: PAYPAL NATIONALITY
zh_hans: 您的PayPal账户注册国籍

# reg_paypal_email
source: PAYPAL EMAIL
zh_hans: 您的PayPal账户注册电子邮箱

# reg_paypal_account_name
source: PAYPAL ACCOUNT NAME
zh_hans: 您的Paypal姓名

# reg_terms_and_conditions_header
source: Terms and Conditions
zh_hans: 条例与限制

# reg_terms_and_conditions_desc
source: I hereby confirm that the New Distributor named above has purchased the products. I confirm that I have explained all the Terms & Conditions to him/her. I agree that I shall take full responsibility to ensure this new distributor understand and has accepted the Terms & Conditions.
zh_hans: 我在此确认上述新的经销商已购买产品。我确认我已经向他/她解释了所有的条款与规则。我同意将承担全部责任，以确保这一位新的经销商理解和接受公司条款与规则

# reg_verify_page
source: VERIFY
zh_hans: 校验

# reg_check_out_page
source: CHECK OUT
zh_hans: 结账

# reg_summary_requirement_text
source: You need at least 168 PV to qualify as a GP
zh_hans: 只需要积分 168(PV) 就能成为专营店

# reg_alipay_account_info_header
source: Alipay Account Info
zh_hans: 支付宝账户资料

# reg_alipay_account_number
source: Alipay Account No.
zh_hans: 您的支付宝账号

# reg_alipay_account_name
source: Alipay Account Name
zh_hans: 您的支付宝认证姓名

# reg_bank_account_info_headear
source: Bank Account Info
zh_hans: 银行账户资料

# reg_china_bank
source: CHINA BANK
zh_hans: 中国银行

# reg_bank_account_name
source: BANK ACCOUNT NAME
zh_hans: 银行账号姓名

# reg_bank_account_number
source: BANK ACCOUNT NO.
zh_hans: 银行帐户

# reg_bank_account_nirc
source: BANK ACCOUNT NIRC
zh_hans: 身份证

# reg_china_bank_country
source: CHINA BANK COUNTRY
zh_hans: 银行省份城市

# reg_china_bank_branch
source: CHINA BANK BRANCH
zh_hans: 开户网点

# announcement_title
source: TITLE
zh_hans: 标题

# announcement_date
source: DATE
zh_hans: 日期

# announcement_view_details
source: VIEW DETAILS
zh_hans: 查看(视图)

# date_filter_today
source: Today
zh_hans: 今天

# date_filter_yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 1天前

# date_filter_last_7_days
source: Last 7 Days
zh_hans: 首七天

# date_filter_last_30_days
source: Last 30 Days
zh_hans: 首30天

# date_filter_this_month
source: This Month
zh_hans: 这个月

# date_filter_last_month
source: Last Month
zh_hans: 上个月

# date_filter_all_time
source: All Time
zh_hans: 全部

# date_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# personal_sales_doc_no
source: Doc.No
zh_hans: 文件编号

# personal_sales_submitted_date
source: Submitted Date
zh_hans: 提交日期

# personal_sales_PV
source: PV
zh_hans: 专营店积分

# personal_sales_sdo_no
source: SDO No.
zh_hans: 出货单号

# personal_sales_consignment_no
source: Consignment No
zh_hans: 快递单号

# personal_sales_consignment_date
source: Consignment Date
zh_hans: 快递日期

# all_sales_doc_no
source: Doc.No
zh_hans: 文件编号

# all_sales_type
source: Type
zh_hans: 类型

# all_sales_submitted_date
source: Submitted Date
zh_hans: 提交日期

# all_sales_pv
source: PV
zh_hans: 专营店积分

# all_sales_member
source: Member
zh_hans: 专营店

# sales_bonus_date
source: DATE
zh_hans: 日期

# sales_bonus_retail_profit
source: RETAIL PROFIT
zh_hans: RETAIL 零售奖金

# sales_bonus_exclusive_shop_profit
source: EXCLUSIVE SHOP PROFIT
zh_hans: 专营店分红

# sales_bonus_total
source: TOTAL
zh_hans: 总数

# ePoint_doc_no
source: DOC NO
zh_hans: 文件编号

# ePoint_trans_date
source: TRANS DATE
zh_hans: 交易日期

# ePoint_in
source: IN
zh_hans: 进

# ePoint_out
source: OUT
zh_hans: 出

# ePoint_balance
source: BALANCE
zh_hans: 结余

# ePoint_description
source: DESCRIPTION
zh_hans: 说明

# dashboard_total
source: TOTAL
zh_hans: 总数

# dashboard_retail_profit
source: RETAIL PROFIT
zh_hans: 零售奖金

# dashboard_exclusive_shop_profits
source: EXCLUSIVE SHOP PROFITS
zh_hans: 专营店分红

# nav_right_bar_button_item_update
source: Update
zh_hans: 更新

# update_profile_member_identification
source: IC/Passport No
zh_hans: 身份证号码

# update_profile_member_desc
source: MC-Ocean International uses eAccount as online purchase payment gateway, and for paying monthly sales bonus to Exclusive Shop.If need to withdraw, Exclusive Shop need to have a valid PayPal account OR Alipay OR China Bank Account for these 2 purposes.
zh_hans: 亿万航网站业务交易是通过电子账户结帐收款，及支付销售奖金给专营店。如需提现，您需要拥有一个PayPal账户/支付宝/中国银行账户。

# update_profile_nav_title
source: Update Personal Profile
zh_hans: 更新个人资料

# update_profile_correspondence_address
source: Correspondence
zh_hans: 通信地址

# update_profile_shipping_address
source: Shipping
zh_hans: 运送

# title_next_button
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# title_submit_button
source: SUBMIT
zh_hans: 提交

# rep_total_pv
source: TOTAL PV
zh_hans: 总积分

# loading_text
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...

# title_ePOINT
source: ePOINT
zh_hans: 专营店积分

# eTransfer_remark
source: REMARK
zh_hans: 备注

# eTransfer_amount
source: AMOUNT
zh_hans: 共计

# menu_eAccount_transfer_title
source: E-Account Transfer
zh_hans: 电子帐户转移

# eTransfer_verify_button
source: Verify
zh_hans: 校验

# enter_epin_code_placeholder
source: Enter ePin code
zh_hans: 输入您的代码

# esl_member_code
source: MEMBER CODE
zh_hans: 专营店代码

# esl_name
source: NAME
zh_hans: 姓名

# esl_sponsor_code
source: SPONSOR CODE
zh_hans: 推荐人代码

# esl_mobile
source: MOBILE
zh_hans: 手机号码

# esl_joined_date
source: JOINED DATE
zh_hans: 注册日期

# esl_rank
source: RANK
zh_hans: 聘位

# esl_level
source: Level
zh_hans: 级别

# reg_director_name
source: DIRECTOR NAME
zh_hans: 法定代表人姓名

# reg_director_NIRC
source: DIRECTOR NIRC
zh_hans: 法定代表人身份证

# reg_director_mobile
source: MOBILE
zh_hans: 手机号码

# reg_director_info_header
source: Director Info
zh_hans: 法定代表人资料

# reg_verify_sponsor
source: SPONSOR
zh_hans: 推荐人姓名

# reg_verify_name
source: NAME
zh_hans: 姓名

# reg_ID_NO
source: ID NO
zh_hans: 护照 / 身份证

# reg_pp_registered_nationality
source: PayPal REGISTERED NATIONALITY
zh_hans: PayPal 账户注册国籍

# reg_pp_account_registered
source: PayPal ACCOUNT REGISTERED
zh_hans: PayPal 已注册账户

# reg_handphone
source: H/P
zh_hans: 手机号码

# msg_enter_ePin
source: Please enter your e-Pin
zh_hans: 请输入电子账户密码

# msg_empty_member_name
source: Member Name cannot be empty
zh_hans: 姓名不可留空

# msg_unexpected_error_please_try_again
source: Unexpected error occured , please try again later
zh_hans: 系统繁忙, 请稍候再试

# msg_empty_fields
source: Fields cannot be empty
zh_hans: 不可留空

# msg_no_result_found
source: No result found
zh_hans: 没有找到数据

# profile_rank_title
source: Current Rank from Last Bonus Month
zh_hans: 现今专营店級別（上个奖金计算月

# profile_memberCode_title
source: Member Code
zh_hans: 专营店代码

# profile_name_title
source: Name
zh_hans: 姓名

# profile_ic_title
source: IC No.
zh_hans: 身份号码 .

# profile_joinedDate_title
source: Joined Date
zh_hans: 吉店开张日

# profile_status_title
source: Status
zh_hans: 状态

# profile_sponsorCode_title
source: Sponsor Code
zh_hans: 介紹人代码

# profile_sponsorName_title
source: Sponsor Name
zh_hans: 介紹人姓名

# profile_address_title
source: Correspondence Address
zh_hans: 通信地址

# profile_postCode_title
source: Postcode
zh_hans: 邮区号码

# profile_mobile_title
source: Mobile
zh_hans: 手机号码

# profile_telHome_title
source: Tel (H)
zh_hans: 住家电话

# profile_telOffice_title
source: Tel (O)
zh_hans: 办公室电话

# profile_fax_title
source: Fax
zh_hans: 传真

# profile_email_title
source: Email
zh_hans: 电邮

# profile_paypalNation_title
source: Paypal Nationality
zh_hans: PayPal账户注册国籍

# profile_paypalEmail_title
source: Paypal Email
zh_hans: PayPal账户注册电子邮箱

# reg_new_team_info_header
source: Team Info
zh_hans: 专营店资讯

# withdrawal_method
source: Withdraw Method
zh_hans: 提现方式

# reg_new_verify_password
source: Verify Password
zh_hans: 验证密码

# reg_new_name
source: Name
zh_hans: 姓名

# reg_new_company_code
source: Company Code
zh_hans: 推荐人代码

# reg_new_ic_or_passport
source: IC/Passport No
zh_hans: 身份证/护照
